dann noch zum Inhalt: wir habne ja bereits vorbereitet das der DM events in der vergangenheit nalegen daf, daher geht die interne counter auch ins negative und man draf acuh events ind er vergangenheit anelgen. Genauso dürfte man Äras in die vergangenheit anlegen.
das fürht mich zu einem kleinen Ding zu den Inputfeldern, Ich kann zum beispiel sagen Enddatum sit tag=32 (der Monat hat aber nur 30 tage), Monat=14 (obwohl der kalender nur 12 moante erlaubt). der einzige Input der bleibieb +/- sein darf ist dasd Jahr.

Dannd amit der Dm in die vergangenheit springen kann  msus er eine elegante Steuerung haben geziehlt das Jahr asuzuwählen.
aktuell gibts ja nur die 3 Buttons < | today | >.
Davor hätt ich gern ein Dropdown für die monate.
und da davor genr ein Input-element für die jahre.
was sit da UX tehcnisch sauber? wenn man theoeretisch  mehre tausned jarhe - und + haben kann, aber auch vlt schnell mal zwischen den eltztne 5 Jahren navigierne will. also am besten en combo aus irgned ne art asu schnell-asuwalh (-5/+5) jahres-pills und nem simplen integer input field mit "Gehe zu Jahr" Button.

kleiner UI fix. durch diese neune element im kalenderkopf, vlt die Anzeige des aktuellen jahres nach rechts oder zentriert darstellen.

und die wichtigste Funktion umd dieses teil abzuschließen: 
Events (Entity "Ereignis") im kalender erstellen.
mit nem einfachen Klick auf den Tag öffnet sich ein Popup oder direkt unter dem kalender ein Entity-Erstellugnsfromular: das gleiche wie im entity-Menü= nur das hier das Datum (wichitg: Backendseitig, wird für das Event der existierende interne counter genutzt, KEINE vekrnüpfung auf einen Kalender, kalender sind reine Frontend-Overlays auf diesne Counter) schon vorbelegt ist.

properties für die entity "ereignis" ("event" ).
Typ: Einzelevent (1 tag) oder Phase (mehrere tage..jahre)
Name,
Description: langer text hier können mit den vorhanden systmen beleibige andere entitiys vekrnüpft werden)
Folgen: (optional) Array (darf verschiedene Schalter steuern, NPCs/ Mosnter töten oder entstehen lassen, Variablen steuern, und ähnliches .. hier gmeeinsames brainstorming noch notwendig)
